‫"في الحلقة السابقة"
‫لقد أنهيت للتو مكالمتي مع دائرة العمدة
‫وقد أكدوا ارتباط جريمة
‫ضحية السلخ بجريمتنا
‫وبهذا يصبح لدينا 3 ضحايا
‫أرسلت رجالاً لإحضار الفتى
‫(ويندل أوينز) البالغ من العمر 15 عاماً
‫كان حاجب (فريبو)
‫إن ساءت الأمور
‫استخدم هذه البطاقة للاتصال بي، اتفقنا؟
‫أتظنني أخليت سبيل الفتى
‫لأظهرك بصورة سيئة؟
‫ما عدت متأكدة يا شريكي
‫أتعرفين (جوي كوين)؟
‫للتعاون مع الشؤون الداخلية منافع
‫(يوكي)، انسي الأمر
‫(رامون) مهووس
‫ولن يكف عن البحث عن قاتل
‫(أوسكار) حتى ينال منه
‫- هل من مشكلة هنا؟
‫- أجل أيها الرقيب
‫- فريقك لا يجيد عمله
‫- مهلاً
‫ذلك الرجل حاد الطباع
‫أين كنت يا (ديكستر)؟
‫- كيف حالك يا (كاميلا)؟
‫- عايشت ظروفاً أفضل
‫ألديك طلبات مميزة لليلة؟
‫قد يستغرق الأمر أكثر من ساعة
‫انس الأمر يا حضرة الرقيب
‫(آنتون)، افتح الباب
‫هذه أنا
‫- مرحباً
‫إدانة (تشيكي هاينز)
‫وجد فريقي دليلاً
‫قد يعيد فتح القضية
‫هل يدري (برادو) بمجيئك إلي بهذا؟
‫ألا ترى ما حدث اليوم؟
‫لقد أتحت لك فرصة
‫الثأر لامرأتين خذلهما النظام
‫وتماماً كما رجوت
‫قمت باغتنام تلك الفرصة
‫أرى حقيقتك
‫أنا أساندك وأنا في صفك
‫وأحترمك
‫"نعم، يمكن فعل ذلك"
‫إنها منهكة، استمر في سحبها
‫لقد أمسكت بها
‫ها هي ذا!
‫تعالي! تعالي!
‫نعم
‫تباً
‫اهدئي
‫انتهينا
‫- ستكون هذه وجبة لذيذة
‫- نعم يا صاح
‫على المشواة مع صلصة (سيل)
‫بالمانغا والليمون
‫في منزلنا ليلة غد
‫سأسأل شريكتي التي يزداد
‫حجم بطنها تدريجياً
‫ربما أعتاد على المتع البسيطة
‫للرابط الأخوي
‫- ما رأيك في جعة؟
‫- لا بأس
‫تبدو منعشة
‫إذاً يا (ديكس)
‫كيف كان الوضع؟
‫في (بيميني)
‫الأراضي مستوية في المجمل
‫وثمة أشجار ساحلية كثيرة
‫- أعني (إيثان تيرنر)
‫- ماذا بشأنه؟
‫ما الشعور الذي انتابك وأنت تقتله
‫وتنهي حياته؟
‫كم هي متع الرابط الأخوي بسيطة!
‫كأن بإمكاني تفسير الأمر
‫أو أن بإمكان (ميغيل) الفهم
‫أنت تساهم في الحكم على الناس بالإعدام
‫لذا حتماً تعرف ماهية ذلك الشعور
‫لا، ولكن هنالك محيطاً من البيروقراطية
‫من الدعاوى والاستئنافات
‫بيني وبين الشرير
‫الذي يلفظ أنفاسه الأخيرة
‫أسألك عن شعورك وأنت تستخدم يديك
‫لجعل العالم مكاناً أفضل
‫بدا ذلك... صائباً
‫وبدا منصفاً
‫لدي نحو 5 طوابق من المدعين العامين
‫ومركز شرطة كامل تحت إمرتي
‫وفعلت أنت ما عجزت عنه
‫لقد أشفيت غليلي يا (ديكس)
‫أنا أنام قرير العين منذ ذلك الحين
‫كان اليوم حاراً، أليس كذلك؟
‫كما قلت تلك الليلة
‫أعرفك يا (ديكستر)
‫أرى حقيقتك
‫تفكيرنا متشابه
‫يمكننا إحداث فرق معاً
‫معاً؟
‫يزعم صديقي (ميغيل) أنه يعرفني
‫وربما يكون ذلك صحيحاً إلى حد ما
‫من تخادع؟
‫إنه يعلم بأمر (فريبو)
‫وكلفني بمهمة قتل (إيثان تيرنر)
‫رآني حينما كان الدم يلطخ يدي ولم يجفل
‫يجهل (ميغيل) حقيقة
‫ما يجري في داخلك
‫الغريزة والطقوس
‫لقد بذل (ميغيل) جهوداً مضنية
‫لفهم حقيقتي
‫وذلك أكثر مما فعلت يوماً
‫لقد فهمت حقيقتك
‫إلا أنني لم أتقبلها
‫ولن يتقبلها (ميغيل) أيضاً
‫- لم تشأ أن يكون لي أصدقاء
‫- أتخال (ميغيل) صديقاً؟
‫مساعدك؟
‫أنصحك باختبار هذه النظرية
‫لترى مدى تشابه تفكيرك
‫أنت و(ميغيل) في الواقع
‫في كل مرة تسمح لأحدهم بالاقتراب منك
‫يكون مآل الأمور سيئاً
‫علي بالفعل الالتفات إلى السجل
‫غير النظيف لعلاقاتي السابقة مع الآخرين
‫لكن (ميغيل) لن يختفي
‫لابد أن أجعله يدرك المخاطر
‫وحينئذ، سيرغب في إعادة النظر
‫بمسألة تشابه تفكيرنا
‫مجرد مقدرته على استخراج
‫أحشاء سمكة...
‫لا تخوله للتسكع معي
‫فيما أقوم بما أبرع فيه
‫أتحتاجين لشحن البطارية؟
‫لدي أسلاك شحن
‫لقد قتل السالخ مجدداً
‫والجريمة مؤلمة جداً هذه المرة
‫اسم الضحية هو (ويندل أوينز)
‫كان في الخامسة عشرة في عمره
‫الأضرار الثانوية تتزايد
‫إبان بحثنا عن (فريبو) اللعين
‫(ويندل أوينز)؟
‫جلبته للاستجواب قبل أيام
‫بدا الاسم مألوفاً لدي
‫لعل البعض حسبه من الوضعاء
‫لكن (ويندل) كان فتى محترماً
‫اذهب لتولي شؤونك
‫أحتاج لبعض الوقت
‫لا تزال الجثة دافئة
‫لقد توفي قبل 3 ساعات بحسب تقديري
‫على عكس الضحيتين السابقتين
‫توفي المجني عليه من عملية السلخ نفسها
‫يا للهول
‫لعل (فريبو) في مجرة أخرى
‫والسالخ لا يعلم ذلك حتى
‫وفي تلك الأثناء
‫يقوم بتحسين أدائه
‫ربما علينا إبلاغ الصحافة بفرار (فريبو)
‫من (دودج) لعل هذا يثني الرجل عن القتل
‫أو أنه سيواصل البحث وينقل فظائعه للشارع
‫ويغدو كابوس شخص آخر
‫لا، أريد الإطاحة بالمجرم مهما كان
‫حتماً أفعاله ليست وليدة الارتجال
‫فقد تدرب كثيراً
‫تفقد هذا عبر قاعدة البيانات الوطنية
‫وتحقق من وقوع جرائم
‫مشابهة في أماكن أخرى
‫ما أريد إيجاده الآن هو هدف لتقديمه
‫إلى (ميغل) يكون بمنتهى الصعوبة والخطورة
‫ليدرك فعلاً أن الأمر يفوق قدراته
‫(ديكس)، لدي سؤال
‫إنه هام، ولا أستطيع طرحه
‫على أفراد الشرطة الآخرين
‫- كلي آذان صاغية
‫- إنه يتعلق بالسالخ
‫ضحيتاه الأخيرتان، (ويندل) و(خافيير)
‫كلاهما قتلا بعد انتهائي من استجوابهما
‫أتعتقد أن السالخ يتابع تحقيقي؟
‫لا أعلم، كل شيء وارد
‫لأنني أخشى أن يكون الشخص
‫الذي يبحث عن (فريبو) يستغلني لجذبه
‫من يعلم أيضاً بأنك أحضرت
‫(ويندل) للاستجواب؟
‫والدته
‫وكافة أفراد الشرطة في المركز
‫و(أنتون) و(رامون برادو)
‫شقيق (ميغيل)
‫العمدة الصارم المهووس بإيجاد
‫(فريبو) لقتله شقيقه الأصغر؟
‫ها قد وجدت الدافع
‫هل يعقل حقاً أن يقدم (رامون)، زميلنا
‫في سلك الشرطة، على أمر مختل كهذا؟
‫وكأن وظيفة في نظام الأمن
‫تستثني السلوك العنيف ضمنياً؟
‫أيمكنك تصور الجلبة
‫التي قد يثيرها هذا إن كنت مخطئة؟
‫سيثير كونك محقة جلبة أكبر
‫أبقيني على اطلاع
‫- حقاً؟
‫- (رامون) سريع الانفعال
‫ولا أريد أن تتأذي
‫أنت تكترث لأمري فعلاً
‫انتظري حتى تري مخزن الخمور
‫في (ذا فورج)، إنه مدهش!
‫ثمة قنينة (شاتو دي كام)
‫تعود لـ(توماس جيفرسون)!
‫أنا شخصياً أفضل (كوبا ليبريه)
‫(إيلين)، هذا أنا
‫أحسنت صنعاً
‫تسليمنا رأس (ميغيل برادو)
‫على طبق من فضة اليوم...
‫يجعل الالتماس في قضية (هاينز) محسوماً
‫وربما يطرد من منصبه، أحسنت
‫كنت سأحدثك بهذا الشأن متى ما تمت
‫المصادقة على طلب الالتماس، إن حدث ذلك
‫لم لا نناقش الأمر الآن؟
‫موافقة
‫لدى (ميغيل) تاريخ طويل من الطيش
‫وعدم المسؤولية من ناحية الأخلاق القانونية
‫وما قضية (تشيكي هاينز) إلا مثال واحد ضمن
‫قائمة طويلة من سوء التصرف كنائب عام
‫قصدتك ومعي معلومات لمساعدة موكلك
‫لا لتفبركي مطاردة ما
‫تستهدف صديقي وزميلي
‫كيف لك أن تصدقي
‫أنه أي من هذين الأمرين؟
‫- إن عرفت (ميغيل) حق المعرفة...
‫- صدقيني، أعرف (ميغيل)
‫سأفسر كل شيء خلال العشاء
‫لا، شكراً
‫ما عدت في مزاج
‫للزيارات الاجتماعية الآن
‫مرحباً
‫آمل ألا أكون قد قاطعت شيئاً
‫لا، أنا وحدي
‫تفضلي
‫هل أخذت إجازة الليلة؟
‫إذاً... جعة؟
‫- نعم
‫- حشيش؟
‫تباً لك
‫بدوت منزعجة عبر الهاتف
‫وأنا منزعجة أيضاً على أرض الواقع
‫ألم تحدث أحداً بشأن إحضاري
‫(ويندل) للاستجواب؟
‫لا، أنا لا أحدث أحداً بأي شأن
‫لأنني أحاول التكتم
‫على مسألة كوني مخبراً سرياً
‫فكيف شاع الخبر إذاً؟
‫لا أدري، لا شك
‫أن (ويندل) لم يخبر أحداً
‫- ليتك رأيت ما فعل ذلك المختل به
‫- من الجيد أنني لم أفعل
‫لم قد يقسو أحد بهذا الشكل
‫على فتى شوارع يا ترى؟
‫ثمة رجل أتحرى أمره
‫إنه شرطي يوجد ثأر بينه وبين (فريبو)
‫رآني في المركز
‫أثناء استجوابي لـ(ويندل)
‫لن تكون أول مرة يحل فيها أفراد
‫الشرطة مشاكلهم بأنفسهم، صحيح؟
‫لا أستطيع استبعاد فكرة
‫كوني من عرضت (ويندل) للقتل
‫فقد منحني الثقة الكافية للتعاون
‫وانظر ماذا حل به
‫اسمعي...
‫حتى لو كنت محقة
‫ما كان لك أن تعرفي، مفهوم؟
‫فلا تقسي على نفسك
‫هذا ما أبرع فيه
‫- علي الذهاب
‫- حسناً
‫مهلاً
‫اسمعي، علاقتي بتلك الفتاة التي رأيتها
‫تلك الليلة ليست جدية
‫لا بأس
‫ذلك ليس من شأني على أي حال
‫أجل، صحيح
‫صحيح
‫(جينا كندريك)
‫من أوائل مسارح الجريمة
‫التي حللت لطخات الدم فيها
‫إنها ابنة أحدهم
‫وهذا الهمجي هو من فعل ذلك بها
‫(كليمسن غالت)
‫منتم للأخوية الآرية
‫ضربها بمطرقة مخلبية لأنها حبلت
‫اعتقل لارتكابه الجريمة، حتى أنه اعترف بها
‫لزميل زنزانته مشيراً إليها بـ"وقت المطرقة"
‫هل تمت إدانته؟
‫تكفل شركاء (غالت)
‫في الأخوية الآرية...
‫بإجبار الشهود على سحب
‫شهاداتهم أو اختفائهم
‫- فصدر الحكم ببراءته
‫- هذه الأمور تحدث كثيراً
‫يقضي (غالت) عقوبة 15 إلى 20 عاماً للسطو
‫المسلح في سجن مشدد الحراسة شمال الولاية
‫على الأقل هذا شيء
‫يضمن إبعاده عن الشوارع
‫إلا أنه لا يزال يدير عملياته من زنزانته
‫إليك الزوجة والأبناء الـ3 لمنشق عن الأخوية
‫الآرية الذين لقوا مصرعهم بمطرقة مخلبية
‫هذا ما يسبب لي الأرق
‫فيما تنام أنت قرير العين
‫للعدالة ثمن، وسرعان ما سيدرك (ميغيل)
‫أنه لا يستطيع دفعه
‫لا يستحق هذا النذل الحياة، مفهوم؟
‫ولا نقاش معي في هذا
‫لكنه معتقل في سجن مشدد الحراسة
‫لطالما كانت هذه المشكلة
‫أنت رجل قانون مهم
‫حتماً تستطيع إدخالنا
‫الأمر يتجاوز الخطورة يا (ديكستر)
‫إنه جنوني!
‫علمت أنني في حال أقنعت (ميغيل)
‫بالمنطق، سيدرك عواقب الأمر في النهاية
‫ناهيك عن ارتباط اسمي بكل هذا
‫يؤدي المنطق إلى حماية
‫الذات... قوة فاعلة
‫كلانا سنصبح مكشوفين!
‫علي الاسترخاء وحسب
‫سيرى أن كفة المساوىء
‫ترجح على المحاسن بفارق كبير
‫وسنعود لمشروبات (الموهيتو)
‫والمأكولات المشوية
‫أجل، عند النظر في الأمر
‫يتضح أن (إيثان تيرنر) كان فرصة عرضية
‫فرصة لا تعوض
‫وماذا عن (فريبو)؟
‫أهو فرصة عرضية أيضاً؟
‫لقد تطورت تلك المسألة بطريقة ما
‫أنت محق
‫لدينا الكثير لنخسره
‫لقد تخلصنا من الحثالة مرتين
‫وعلينا التوقف بينما لا نزال في الطليعة
‫لا
‫أدين لك بهذا يا (ديكستر)
‫- خاطرت بنفسك لأجلي مرتين حتى الآن
‫- أنت لست مديناً لي
‫الحق حق، ولن أخذلك
‫لكن علينا وضع خطة محكمة
‫يتكلم بصيغة الجمع ثانيةً
‫فاجأني (ميغيل) ليلة أمس
‫توقعت منه الرفض
‫ولكنه رد باحتمالية مؤكدة بدل ذلك
‫- مرحباً، أما من كعك محلى اليوم؟
‫- ليس اليوم يا (فينس)
‫يا لعدوانيتك السلبية
‫(كليمسن غالت) على رأس قائمة
‫مستهدفيّ الـ10 الأكثر خطورة منذ سنوات
‫وربما يقدم لي (ميغيل)
‫قدراً كبيراً من المساعدة
‫إنما الغاية هنا ليست إشباع غريزتي
‫بل جعل (ميغيل) يجد هواية أخرى
‫(ديكستر)، هل لي بلحظة؟
‫من المريض؟
‫أتذكر (كاميلا) من قسم السجلات؟
‫إنها في المستشفى
‫ولا تبدو حالتها مطمئنة
‫لذا طلبت تواقيع الجميع
‫(كاميلا) مريضة؟
‫آسفة، ظننتك تعلم
‫سرطان الرئة
‫وهو في مرحلته النهائية
‫تماماً مثل (جين)، زوج (كاميلا)
‫كان أهلي يلعبون الورق معهما
‫خلال نشأتي و(ديب)
‫توفي العام الماضي
‫بسبب سرطان الرئة أيضاً
‫- أكانا مدخنين؟
‫- بشراهة
‫- الحياة لا تدع المرء وشأنه
‫- أجل
‫وكذلك الموت
‫كم هذا مؤسف، إنها طيبة
‫يبدو أنها كانت صديقتك
‫صديقة مقربة
‫الأصدقاء قلة هذه الأيام
‫(كاميلا) في مستشفى "السامري الصالح"
‫سلمها البطاقة وأخبرها بأننا ندعو لها
‫- سأفعل ذلك
‫- شكراً
‫المحققة (جيانا)، يكلمك الرقيب (باتيستا)
‫من قسم شرطة (ميامي) لجرائم القتل
‫كيف أخدمك يا حضرة الرقيب؟
‫كنت أتساءل يا حضرة المحققة...
‫إن كان بالإمكان...
‫أن نلتقي
‫في موعد غرامي؟
‫نعم، يمكنك تسميته بذلك
‫اسمع، حضرة الرقيب
‫ليكن كلامي واضحاً
‫لأن الوضوح سيجنبنا الكثير من العناء
‫مهلاً
‫أنا...
‫أنا لا أواعد أحداً
‫تحت أي ظرف كان
‫هل تأكلين... تحت أي ظرف كان؟
‫أحياناً
‫التغذية الجيدة هامة
‫اسمع يا حضرة الرقيب
‫إن شعرت بالجوع، سأكلمك
‫(آينجل)؟
‫ماذا؟
‫هل لي أن أقول لك
‫شيئاً جنونياً بعض الشيء؟
‫كلام جنوني صادر عنك؟
‫- (رامون برادو)
‫- ماذا بشأنه؟
‫هل يعقل أن يكون السالخ؟
‫هذا ليس جنونياً بعض الشيء
‫يمكنه ولوج كافة سجلاتنا
‫لذا فهو يعرف من كنت أستجوب بالضبط
‫وجميعنا رأيناه عن قرب
‫إنه ليس رجلاً متزناً
‫- إنه مخبول
‫- طالعت جدول عمله
‫لم يكن مناوباً
‫حين وقوع الجريمتين الأخيرتين
‫أتودين حقاً التحري في ارتكاب
‫(رامون برادو) جرائم قتل متعددة؟
‫ولو لمجرد استبعاده
‫لا يكفي أننا لم نجد قاتل
‫شقيق (ميغيل برادو) الأصغر
‫بل تريدين الآن أن نحقق في ارتكاب
‫أخيه الآخر جريمة قتل؟
‫باختصار
‫لا يمكننا تجاهل أمر
‫لمجرد إثارته البلبلة
‫إن كنت محقة، فهذا شأن عظيم
‫وإن كنت مخطئة، سيطال جميع أصحاب
‫العلاقة شر إجراءات أفضل عدم وصفها
‫شكراً لذلك، حضرة الرقيب
‫يخالجني حدس
‫أتريد إبلاغ الملازم بهذا؟
‫لا يمكنني إبلاغ (لاغويرتا) بهذا
‫تحري بشكل غير رسمي
‫على مسؤوليتك
‫شكراً، حضرة الرقيب
‫لن يعمل (رامون) الليلة وغداً
‫سأراقبه وأرى ما يمكنني اكتشافه
‫- إن كنت بحاجة إلى رفيق...
‫- سأتدبر الأمر بنفسي
‫هلا تكتمت على الأمر
‫من باب التغيير؟
‫أجل
‫(ديكستر)
‫لقد أتيت
‫وجلبت لك هذه
‫ولكن يبدو أن أحدهم سبقني لذلك
‫تبرعت أم جديدة في قسم الولادة بها
‫لقسم الحالات الميؤوس من شفائها
‫يا للمفارقة
‫أوتدري يا (ديكستر)؟
‫كنت أبحث طوال حياتي عن...
‫معنى الحياة؟
‫أفضل...
‫فطيرة ليمون أخضر
‫وعلام أحصل عند احتضاري؟
‫قشرة فطيرة
‫وكريما خفق جاهزة وهلام أخضر
‫سأرى ما يمكنني فعله بخصوص
‫إيجاد فطيرة الليمون المثلى لك
‫حري بك فعل ذلك سريعاً
‫فما سأفقده تالياً هو شهيتي
‫لطالما كان يحب (جين)
‫إشعال سجائري
‫وتمريرها إلي
‫قبل أن يشعل سيجارته
‫كان رجلاً لطيفاً جداً
‫ومن ثم أرداه المرض
‫رأيته يذبل حتى صار هيكلاً عظمياً
‫زوجي الذي كان طوله قامته 6 أقدام
‫ووزنه 200 رطل، أمسى يتغوط على نفسه
‫كان لفظه أنفاسه الأخيرة رحيماً
‫يمكنني تحمل الاحتضار
‫وها أنا أحتمله
‫إنما الألم موجع بلا شك
‫ما مدى سوئه؟
‫أسوأ ما في الأمر برمته...
‫ليس فقدان حياتي
‫وعمري على هذه الأرض
‫بل فقدان...
‫الكرامة
‫كانت السمكة شهية
‫ألا تظنين أن (ميغيل)
‫جعلها تنضج أكثر من اللازم؟
‫إلى حد ما
‫إنما صلصة المانغا أنقذت الموقف
‫شكراً
‫أتحبين عملك؟ أعني بيع العقارات
‫لا أتصور القيام بعمل آخر
‫أجل، ارتأيت أن فقداني وظيفتي في النزل
‫لم يكن أمراً سيئاً بل جيد
‫لذا أنا أبحث عن عمل
‫بحكم مهاراتك في التعاطي مع الناس
‫ستبرعين في بيع العقارات
‫أتظنين ذلك؟
‫ما رأيك في المباشرة بالعمل غداً؟
‫- عفواً، ماذا؟
‫- تلزمني مساعدة
‫ومن المهم بمكان وجود شخص أثق به
‫بصحتك
‫اسمع، فكرت ملياً في مسألة
‫(كليمسن غالت)
‫جيد، هات ما لديك
‫ما رأيك أن نسافر لشمال الولاية
‫ونرتب لمقابلة معه
‫بخصوص؟
‫مجرم محنك لديه سجل كسجله
‫لابد أن يكون موسوعة تضم معلومات
‫حول عشرات القضايا الأخرى
‫علينا الاختلاء بـ(غالت) لفترة كافية
‫لنجعل الأمر يبدو كأن سجيناً آخر قتله
‫في الأسبوع الماضي، تم العثور على سجين
‫في رواق سجن غارقاً في دلو ماء
‫هذه الأمور تحدث باستمرار
‫في أماكن كهذه
‫سيثير إيجاد سجين ميت في السجن
‫الكثير من التساؤلات والتحقيقات يا (ديكستر)
‫وسيظهر المتعاطفون فجأة
‫للتشكي بشأن إصلاح السجون
‫لا تبدو لي خطة محكمة
‫هذه هي الخطية
‫ليقصي (ميغيل) نفسه أخيراً
‫ولكنني...
‫في خضم محاكمة قضية ابتزاز حالياً
‫غسل أموال
‫الآريّون خبيرون في تداول الأموال
‫أستدعي (غالت) بصفته شاهد خبرة
‫فتنقله دائرة السجون إلى هنا للشهادة
‫فيغدو (غالت) في متناول أيدينا
‫وفي منطقتي
‫لابد أن الترتيب لشيء كهذا
‫يستغرق وقتاً طويلاً
‫صحيح
‫لكنني أصدرت مذكرة الاستدعاء
‫سيصل (غالت) إلى هنا ليلة غد
‫إلا أنه سيتغيب عن جلسة
‫الشهادة صباح اليوم التالي
‫عرج على دار المحكمة يوم غد
‫وسأطلعك على كافة التفاصيل
‫اللعنة، اشكرني يا (ديكستر)
‫يبدو أن استعداد (ميغيل)
‫وإقباله على الأمر يفوقان تصوراتي
‫إنني أكلمك لتفقد أحوالك
‫إنني أفتش سيارة (رامون برادو)
‫- (ديب)، يجب...
‫- تمالك أعصابك
‫إنه يلتهم طبقه الثاني من الدجاج المحمر
‫مع الأرز في مطعم في رأس الشارع
‫لديه زوجة وأولاد في المنزل
‫وهو مجاز الليلة، فلم عساه يأكل وحيداً؟
‫لعل دجاج زوجته المحمر مع الأرز
‫ليس شهياً بما يكفي
‫هل وجدت شيئاً مهماً؟
‫مجموعة سكاكين حديد ألماني وبضع
‫شفرات حادة و12 رطلاً من الجلد البشري
‫- توخّي الحذر وحسب
‫- حاضر، سيدي
‫لدى (ديب) مهمتها
‫ولدي مهمتي
‫إما أن أخرج وأعانقك بحرارة
‫ليحسبنا الجميع صديقتين حميمتين
‫أو تتحدثي إلي
‫بعد 12 ساعة من المراقبة الحثيثة
‫ما رأيك في أن تذهبي للجحيم؟
‫تلقيت أمراً يشترط تحسين تحقيقي
‫بشأن (كوين) أو إنهائه
‫لأنك لم تجدي شيئاً
‫لو لم تكوني لئيمة لشعرت بالأسى لعملك
‫لحساب الشؤون الداخلية حيث تنتهي المهن
‫عليك التقرب من (كوين) لتصبحي الفتاة
‫التي يلجأ إليها، ستضعين جهاز تنصت
‫هل أنت منتشية؟
‫كم مرة أخبرتك بأن تغربي عن وجهي؟
‫ما الذي يجعلك تظننين
‫أنني أعتزم التعاون معك فجأة؟
‫لأنك إن لم تفعلي
‫سأشيع أنك كنت تتعاونين معنا منذ البداية
‫وسيعتبرك الجميع واشية
‫في جميع الأحوال
‫من الصعب أن أصدق انحطاطك
‫أنت أيضاً إلى هذا المستوى الوضيع
‫أترى ذلك الباب هناك؟ انظر
‫يفترض أن يبقى مقفلاً
‫لكنه لا يقفل مطلقاً
‫يستعمله المدخنون
‫كطريق مختصرة للخروج
‫طريق مختصرة لحياة أقصر
‫أتدري؟ إحصائياً، معظم علميات
‫الهروب تجري من دور المحاكم
‫حيث الحراسة أكثر تهاوناً
‫ويرتدي المدعى عليه بزة وربطة عنق
‫مما يسهل عليه الهرب
‫ويسهل علينا إخفاء آثارنا
‫وهذا أيضاً
‫- سيدي، كم تريد؟
‫- لا، لا، رجاءً
‫- أأنت متأكد؟
‫- نعم، سيدي
‫- ممتاز
‫- أنت محظوظ لشغلك هذا المنصب
‫شكراً
‫- تباً
‫- شكراً لمساعدتك
‫السبب الحقيقي لعصب عينيها...
‫هو عدم اضطرارها لرؤية كل ما تمثله
‫يهان من طرف شخص أمثال (إيلين وولف)
‫كان لديها موكل ألقى بفتى في الخامسة
‫من عمره في غسالة آلية لتفوهه بكلام بذيء
‫جعلته يفلت من العقوبة بقضائه 6 شهور
‫في مصحة عقلية بحجة إصابته بخلل عقلي
‫لعلها تلقت أجراً لذلك
‫أكثر مما تجنيه أنت في عام
‫وبصراحة، خاب ظني في رئيستك
‫لم أتوقع منها بالذات أذيتي بهذا الشكل
‫وانضمامها لأولئك الانتهازيين
‫كان أبي يقول "احذر من انطباعك حول
‫الآخرين لأنك ستكون مخطئاً على الأرجح"
‫رجل ذكي
‫أحياناً
‫(ماريا)
‫أقدر تعاونك في الإفادة
‫لم أواجه قط صعوبة في قول الحقيقة
‫لدينا ما يكفي لرد إدانة (هاينز)
‫وقد أعددت العدة لحملة تشويه سمعة
‫رجل شريف، أحسنت
‫إن أردت سماع النسخة غير المنقحة
‫حول صديقك، كلميني، اتفقنا؟
‫تبدو كالكنيسة
‫أجل
‫تقع زنزانة الاحتجاز وراء ذلك الباب
‫وهي موصولة برواق
‫يؤدي إلى باحة ركن سيارات
‫وعلى يمينك
‫ستجد مخرج طوارىء
‫وسيكون القفل مفتوحاً
‫ومثبتاً بشريط لاصق
‫لم تجازف بكل شيء؟
‫مهنتك وسمعتك وحريتك
‫يمكنك الانسحاب ببساطة
‫أنت لم تتوانَ في قتل
‫(إيثان تيرنر)
‫لأنك تدرك يا (ديكستر)
‫بأننا نحيا أوقاتاً عصيبة
‫أوقاتاً عصيبة
‫تقتضي إجراءات استثنائية
‫أقنع (ميغيل) نفسه بأنه يريد إتمام
‫الجريمة الليلة لأهداف نبيلة وجليلة
‫لست نبيلاً لهذه الدرجة
‫لم تجب عن سؤالي
‫كان أبي نذلاً سكيراً
‫ربما ما زلت أحاول تصويب الفوضى التي
‫عجزت عن تصويبها في صغري، لا أدري
‫تعال، سأريك أين ستلتقي بـ(غالت)
‫(مورغان)، لم العجلة؟
‫هل ستقابلين شخصاً؟
‫بل أتجنب شخصاً بالأحرى
‫ها أنا أتظاهر بإخبارك بأنني سأترصد
‫(رامون برادو) مجدداً الليلة
‫وها أنا أتظاهر بعدم سماعي لشيء قلته
‫وأنصحك أيضاً بشكل غير رسمي
‫بأن تكوني ذكية وتأخذي حذرك
‫معذرة يا حضرة الضابط
‫بل رقيب
‫كيف أستطيع أن أخدمك؟
‫تم إخلاء سبيلي تواً
‫على أعقاب مشكلة قانونية
‫- أي تم اعتقالك؟
‫- وإخلاء سبيلي
‫دون أن يتضرر أحد
‫إلا أنني أقطن في مكان بعيد جداً
‫وتلزمني توصيلة
‫لم لا تستقلين حافلة؟
‫لم لا تأخذني للمنزل
‫وأفكر في وسيلة لا ضرر فيها لشكرك؟
‫سأطلب من عامل المقسم
‫استدعاء سيارة أجرة لك
‫- بهذه البساطة؟
‫- بهذه البساطة
‫العميل (باتيستا) يتكلم
‫حضرة الرقيب
‫(باربرا جيانا) تكلمك
‫صدف أنني جائعة
‫جائعة بما يكفي
‫لأرى إن كنت جائعاً أيضاً
‫أتطلبين مني الخروج معك في موعد
‫حضرة المحققة؟
‫لا أواعد أحداً يا حضرة الرقيب
‫تحت أي ظرف كان
‫مطعم (مارينوز تراتوريا)
‫في تمام السابعة والنصف؟
‫ألن تسأليني إن كنت
‫قد فتحت صفحة جديدة فعلاً؟
‫ربما لا أكون متحيزاً للصهباوات وحسب
‫- لا أعرف عما تتحدث، حضرة المحقق
‫- أراك في تمام السابعة والنصف
‫يتم تسليمها طازجة يومياً
‫من مخبز صغير في جزيرة (كي لارغو)
‫يفترض أنها الأفضل في جزر (فلوريدا)
‫ليست كذلك
‫اعذر فظاظتي، ولكن هذه الفطيرة خضراء اللون
‫مما يعني أنهم أضافوا صبغات الطعام
‫أهذا أمر يعبس لأجله ناشدو الكمال؟
‫وهو ما كنت لأفعله الآن
‫لولا الألم في وجهي
‫مكمن الخطأ الآخر هو عدم إعداد
‫هذه الفطيرة بحليب مكثف
‫لا، إنه طازج وعضوي
‫باستثناء أن الحليب الطازج
‫لم يكن متوافراً في الجزر في الماضي
‫ها قد أتت حاقنة (المورفين)
‫جالبة الكوابيس ومخففة الأوجاع
‫(ديكستر)...
‫إن كنت جاداً في إيجاد فطيرة
‫الليمون الأخضر المثلى بقدري
‫فيمكنك إيجاد فطيرة أفضل
‫الليلة هي الليلة الموعودة
‫لكنني أشعر بأنها مختلفة إذ لن أكون وحيداً
‫إنها تجربة جديدة علي
‫لكنها لا تخلو من المخاطر
‫وهي مشوقة بشكل غريب
‫ما رأيك إذاً؟
‫أفضل ليلة بيتزا على الإطلاق
‫لا، قصدت عرض (سيل) للوظيفة
‫إن كان مجال بيع العقارات يهمك
‫فبرأيي أن تقبلي الوظيفة
‫و(سيل) بارعة في عملها
‫وهي لا تزال تبرم الصفقات
‫في سوق الأوضاع فيها راكدة
‫ويمكنني تعلم الكثير
‫ولكن؟
‫ماذا لو رأيت جانباً
‫لا يعجبني منها؟
‫هذه هي المخاطرة التي نخوضها عند العمل
‫مع أحدهم، لا سيما وإن كان صديقاً
‫ذلك يزيد من تعقيد الأمور
‫دون أدنى شك
‫مع ذلك، لولا صديقتي (سيل)
‫لما حظيت بهذه الفرصة
‫لذا أظنني سأجازف دونما تردد
‫وأرى إن كان هذا الأمر الجديد يناسبني
‫- لقد تأخر الوقت
‫- ألا تود البقاء؟
‫لدي و(ميغيل) موعد في الصباح الباكر
‫سأنام لفترة أطول
‫إن مكثت في شقتي
‫لا تتفاجأ إن لم يحضر
‫ما الذي يدفعك لقول هذا؟
‫إنه في حال يرثى لها مؤخراً
‫لا يغمض له جفن ومزاجه متعكر
‫تعتقد (سيل) أن هنالك ما يزعجه
‫قابلته اليوم وبدا على ما يرام
‫لعلك صديقه لكنك لست زوجته
‫كما أن المرء لا يستطيع إخفاء
‫شيء عن شريكه
‫فعلاً
‫وما الحاجة إلى ذلك؟
‫يبدو أن (ميغيل) متوتر جداً بشأن الليلة
‫إذ ما عاد ينام قرير العين
‫إن أردت الانسحاب
‫فهذا هو الوقت المناسب
‫لم ترتدي هذه الملابس؟
‫ظننت أن في الكثرة مسرة
‫لم لا نعرج على (ريتا)
‫والصغيرين لإقلالهم...
‫وجلبهم معنا؟
‫ما الذي يجعلك تظن (ميغيل) أهلاً للثقة؟
‫إنه خائف قليلاً
‫فهو جديد على هذا
‫تذكر كلامي يا (ديكس)
‫سيسلمك دون تردد لإنقاذ نفسه
‫ليس هذا رجلاً يرغب
‫في قضاء بقية حياته في السجن
‫هذا قاسم مشترك آخر بيني وبين (ميغيل)
‫أنت تجهل ما تقحم نفسك فيه
‫إذ لم يسبق لك الاتكال على أحد، (ديكستر)
‫لأنك علمتني أن الوحدة
‫هي ضرب من ضروب الفنون
‫لكن خمن شيئاً
‫أخيراً صارت لدي حياة مع عائلة
‫والآن صديق أثق به
‫لا نرى سوى أمرين في الناس
‫ما نود رؤيته وما يودون إظهاره لنا
‫لا تعرف (ميغيل)
‫بقدر عدم معرفته لك
‫أرجو ألا تكون جاداً بنصحك حول العلاقات
‫بعد حقل الأنقاض الذي خلفته وراءك
‫مهما كانت علاقة شخصين وطيدة
‫فإن بعداً لا نهائياً يفصل بينهما
‫انظر لحالي وإياك
‫هل لي بصورة معك أيها الرئيس؟
‫- ألديك كاميرا؟
‫- أجل
‫لا مشكلة
‫شكراً
‫هل ستترشح لمنصب
‫النائب العام بالفعل؟
‫- إن فعلت فسأحتاج لدعمك
‫- لك ذلك أيها الرئيس
‫شكراً، حضرة الضابط
‫أنصت إلي أيها الحقير
‫لا فكرة لدي عن سبب جرك لي إلى هنا
‫وسط كل هذه الرطوبة
‫ولكن فلتخسأ إن ظننتني سأساعدك بشيء
‫أيها اللاتيني الوضيع
‫سينتهي كل شيء هنا
‫وفي هذه اللحظة يا (كليمسن)
‫هذا يجعلنا متعادلين
‫فور خروجك من الباب، ستجد أحد رفاقك
‫النازيين بانتظارك في باحة ركن السيارات
‫ومن الآن فصاعداً، تتوقف جميع
‫التهديدات الموجهة لعائلتي، مفهوم؟
‫كنت واثقاً بعدم تخييب
‫إخوتي الآريين ظني
‫شكراً
‫هل من ترتيبات أخرى في حال طالت
‫شهادة ذلك الرجل ولزم بقاؤه ليوم إضافي؟
‫مكانه محجوز في سجن مشدد الحراسة
‫في مقاطعة (ميامي ديد)
‫أنا شاكر لك يا صديقي
‫مهلاً، لدي شاهد يأخذ قيلولة في الداخل
‫وأريد أن يكون في قمة نشاطه للمحكمة
‫بعد بضع ساعات
‫علي وضع طوق مراقبة عليه
‫لن يستغرق ذلك طويلاً
‫أجل
‫(كليم غالت)
‫أنا سائقك
‫أهلاً بعودتك
‫فليحيا (هتلر)، فلنخرج من هنا
‫السيارة من هنا، سأخرجك
‫من البلاد بحلول وقت الغداء
‫- تباً! اللعنة! ماذا يجري؟
‫- لا أدري، هيا
‫سأخرجك من هنا
‫علينا بلوغ السيارة وحسب
‫حتماً كان لـ(غالت) شريك
‫أنشئوا طوقاً أمنياً حول المبنى حالاً
‫لا تسمحوا لأحد بالدخول أو الخروج
‫- لقد أوقع بنا ذلك اللاتيني اللعين
‫- يجب ألا يفلت منا!
‫- وسأرد له الجميل
‫- يا لنبلك
‫(غالت) محق، سيغدر بك
‫إياك أن تستهين بقدرة
‫الآخرين على تخييب ظنك
‫هذا ليس الوقت المناسب يا أبي
‫ها هو ذا يعتني بنفسه
‫الأمر الذي كان عليك فعله
‫كما قال الرجل
‫لا أحد يدخل أو يخرج
‫أنصحك بالاستسلام، فلا مغزى
‫من المخاطرة بموتك على يد شرطي
‫إن تكتمت على تورط (ميغيل)
‫فربما يجعلك تسجن لبضع سنين
‫كفى
‫ما لم يجدوا شرائح عينات الدم
‫حالما يفتشون شقتك
‫كفى!
‫مرحباً يا صديقي
‫سأوصلك إلى سيارتك ومن ثم سأوافيك
‫في الوكر حالما أستطيع الخروج من هنا
‫- انتظرني
‫- أشكرك على هذا
‫هذا واجب الأصدقاء
‫اسمع، سآخذ جولة حول المبنى
‫إلى أن تأتوا بمساندة أكبر هنا، مفهوم؟
‫لك ذلك أيها الرئيس
‫- حباً بالرب يا (رامون)!
‫- ما مشكلتك؟
‫- كفاك هراءً
‫- لا تكذب علي
‫بئساً
‫يمكنك وضع حد لهذا الآن
‫إن أخبرتني بمكانه
‫لا أدري
‫أنت تصعب الأمر على نفسك يا (فيليبيه)
‫- لقد أفزعتني
‫- أنت التي استدعيتني
‫ماذا لدينا؟
‫- اختطاف، كبداية
‫- من هو ضيف الشرف؟
‫إنه (فيليبيه سيبيدا)
‫إنه أحد مموني (فريبو) بالحشيش
‫- استجوبته قبل أسابيع
‫- والآن لدى (رامون) بعض الأسئلة له
‫لم أسمع سوى سؤال واحد حتى الآن
‫"أين (فريبو)؟"
‫إنني أنتظر بدء عملية السلخ
‫- أخبرني بمكانه
‫- لا أدري
‫حسناً
‫لا شيء يضاهي انتعاش مشروب
‫غازي بارد قبل السلخ
‫- سحقاً، يبدو هذا موجعاً
‫- مهلاً، مهلاً
‫- مهلاً؟
‫- علينا التأكد من كونه السالخ
‫(فيليبيه)
‫ألديك إجابات لي الآن؟
‫لا أدري
‫لست أفهم الأمر
‫هذا ليس أسلوب السالخ
‫لعله يستعد وحسب
‫آن الأوان
‫انصرف
‫إنه ليس السالخ
‫علي تلقي المكالمة
‫لا تبرح مكانك
‫مرحباً
‫(رامون برادو) مختل
‫ولكنه ليس المختل الذي نبحث عنه
‫سأحدثك عن ذلك وقت الفطور
‫علي إنهاء المكالمة
‫ما الأمر؟
‫لماذا استدعيتمانا في منتصف الليل؟
‫اعتقلنا (رامون برادو)
‫إنه في الخارج
‫لدينا من يراقبه ليبقي فمه مطبقاً
‫بأي تهمة؟
‫الاختطاف والاحتجاز غير القانوني والتعذيب
‫- أأنتما متأكدان؟
‫- شهدنا ذلك بأم أعيننا
‫- يا إلهي، أنا...
‫- لا يمكننا التغاضي عن ذلك
‫اللعنة
‫قطعاً لا
‫- شكراً لكونكما كيّسين على الأقل
‫- كنت سأدخل به كالمجرمين إلى هنا
‫لكن (مورغان) أصرت على أن نكون
‫كتومين احتراماً لعائلته
‫أكنت تعلم بهذا التحقيق؟
‫- أجل
‫- ولم تبلغني بشأنه؟
‫أردت دليلاً ملموساً قبل إطلاعك عليه
‫أشكرك على ذلك
‫(مورغان)، توليت وضعاً صعباً بحكمة
‫- بم تأمرين؟
‫- احتجزوه
‫سأبلغ العائلة
‫سار الأمر بسلاسة
‫الشؤون الداخلية تحقق في أمرك
‫- ماذا؟
‫- كانوا يضايقونني لارتداء جهاز تنصت
‫- وهذا يجري منذ فترة؟
‫- أجل
‫- والآن تخبرينني بذلك؟
‫- الآن أخبرك
‫أتريد إخباري لما فتاة الشؤون
‫الداخلية تلك تواقة لاعتقالك؟
‫مهلاً، أتدعى هذه الفتاة (يوكي أمادو)؟
‫في الواقع، نعم
‫أتود إخباري بما يجري؟
‫نعم، كانت تربطني
‫بـ(يوكي) علاقة سابقة
‫إنه انتقام شخصي بحت من طرفها
‫سأتولى الأمر، لكنني شاكر لتنويهك
‫حتّى في السجن، أنا واثق بسماعك
‫عن الكساد الكبير في سوق العقارات
‫ما هذا؟
‫تباً
‫لكن هناك ناحية إيجابية
‫للانكماش المالي
‫الكثير من المنازل الفارغة
‫أعرفت هذا المنزل؟
‫إنه المنزل الذي قتلت
‫(جينا كندريك) فيه
‫لا أعرف عما تتحدث
‫أتحدث عن "وقت المطرقة" يا (كليمسن)
‫لا، بل خلطت بيني وبين شخص آخر
‫لا يمكنك تصور
‫كم كنت أتطلع إلى هذا
‫وما كان ليحدث أي من هذا...
‫لولا صديقي (ميغيل برادو)، أتذكره؟
‫لقد نجح الليلة، نجاحاً ساحقاً
‫لم يسبق أن كان لي شريك
‫كانت لدي شكوكي في البداية
‫لكن الأمور مضت بسلاسة
‫إنما هذا الجزء المتعلق
‫بالطقوس والصلة واليقين
‫التي يتبعها صمت مطبق
‫لي أنا
‫لي وحدي
‫سيخيب ظن (ميغيل)
‫سأخبره بأنني نقلت
‫(غالت) مباشرة إلى المقبرة
‫ورميت به في قبر
‫بعدما ساءت الأمور في المحكمة
‫في الحقيقة، لست مستعداً بعد لمشاركة
‫هذا الجزء من حياتي مع أي شخص آخر
‫الرفقة الحالية مقبولة
‫لكن لا أظنني سأكون مستعداً على الإطلاق
‫حتى لو استشعر (ميغيل) خداعي
‫فسيغفر لي هذه الكذبة الصغيرة
‫(ديكستر)
‫ما الذي يؤكد لي ذلك؟
‫إذ بعد الليلة، يمكنني القول بصدق
‫إنني أعرف حقيقة (ميغيل برادو)
‫أول صديق مقرب لدي
‫والأصدقاء قلة هذه الأيام